Ces exercices sont fortement recommandés pour pratiquer les 
notions de la branche :

- Exercice 1
    
    Nous voulons notifier l’utilisateur si les nombres sont 
	positifs ou négatifs.
    
    Ecris une condition qui affichera la nature du chiffre 
	(positif, négatif…) dans la console.
    
    Déclare une variable qui contiendra un nombre et teste 
	ta condition avec les valeurs suivantes que tu donneras 
	à la variable : 6, -8 et 0.
    
- Exercice 2
    
    Nous voulons savoir si les chauffeurs sont autorisés 
	à conduire suivant leur âge. L’âge légal en France est 
	maintenant de 17 ans.
    
    1. Déclare une fonction qui prend en paramètre un prénom 
	et un âge.
    2. Dans cette fonction, nous allons afficher dans la console
	si le chauffeur est autorisé à conduire ou pas en comparant
	son âge à l’âge légal. 
    3. Appeler la fonction avec les chauffeurs suivant : 
    - Mathieu  22 ans
    - Léa 15 ans
    - Jean 17 ans


- Exercice 3

Code :

    ```c
        int tmp = 15; 
    
        if (tmp < 0)   
            printf("Freezing weather.");
        else if (tmp < 10)  
            printf("Very cold weather.");
        else if (tmp < 20)  
            printf("Cold weather.");   .
        else if (tmp < 30)  
            printf("Normal in temp."); 
        else if (tmp < 40)   
            printf("Its Hot."); 
        else  
            printf("Its very hot.");
    ```
    
Ré-écris ce code en javascript en utilisant des IF/ELSE etc. 
Puis en utilisant un switch case.